Yükseklere hedefleyen Dövüşçü Rüya Görenleriz biz!
Dövüşçü Rüya Görenler
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh! Sadece benim yolumdan git!
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, çizgi atışı gibi!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Sonu gelmez mücadelelerle dolu
zorlu bir yolda
Başkasının haritasını takip ederek
nereye gittiğini sanıyorsun?
İşe yarar bir karga gelir
haritayı yırtıp atar
Şimdi gözlerini aç ve
gerçeğe bir bak (Yeah!)
Kaybedecek bir şey yok,
hadi GİDİN!!!
Yükseklere hedefleyen Dövüşçü Rüya Görenleriz biz!
Dövüşçü Rüya Görenler
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh!
Sadece benim yolumdan git!
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, çizgi atışı gibi!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız!
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, çizgi atışı gibi!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız! BANG!
Hey... görmek istemez misin?
Zamanı geldi.
Ne?
Ne dediğimi anlıyorsun.
Kakashi Sensei'nin... gerçek yüzünü!
Ne yapıyorsunuz?!
Bu çok saçma!
İlgilenmiyorum.
Bugünkü görev bitti,
ben eve gidiyorum...
Evet, katılıyorum...
Off ya... eğlenceli gibi duruyor.
Belki de...
morina yumurtası gibi dudakları vardır?
Morina yumurtası dudak, morina yumurtası dudak,
morina yumurtası dudak, morina yumurtası dudak,
morina yumurtası dudak...
Son bir hamle daha!
Ya da ön dişleri dışarıda?!
Ön dişleri dışarıda mı?!
Ön dişleri dışarıda mı?! Ön dişleri dışarıda mı?!
Görmeli! Bilmeliyim!
Kakashi Sensei'nin gerçek yüzünü!
Ama bu nadir bir fırsat...
Buyrun! Beklettiğim için teşekkürler.
Üçünüz beni...
Kar yağabilir.
- Büyük başarı!
Ne demek istediğimi anlıyor musun?
Buyrun! Beklettiğim için teşekkürler.
Üçünüz beni...
Bugün kar yağabilir mi?
Ya da öyle değilse...
- Büyük başarı!
Belki de...
Buyrun! Beklettiğim için teşekkürler.
Üçünüz beni...
Bugün kar yağabilir mi?
Ya da öyle değilse...
bir şeyler mi çeviriyorsunuz...
yoksa değil mi?
- Büyük başarı!
...öyle bir şey.
Ya da öyle değilse,
bir şeyler mi çeviriyorsunuz?
N-Ne diyorsunuz?!
K-Kakashi Sensei, hastaneden çıkışını kutluyoruz!
Ş-Şimdi! L-L-Lütfen ye, ye!
Pekala...
O zaman çekinmeden yiyeceğim.
Beklettiğim için teşekkürler.
Domuz eti bizden.
İkram için teşekkürler.
Oh! Sasuke...
Ne tesadüf!
Çekil! İnek Ino!
Ne?!
Ah be! Hiç göremiyorum!
Bitirdim! Çok iyiydi...
- Çok hızlı!
Ha? Bir sorun mu var?
S-Sorun yok.
Hey!
- Ha?
- Vay! Çok merak ettim!
Şimdi, onu görmem engellenemez!
Ama nasıl göreceksin?
Bu...
Bir şekilde göreceğiz...
Nasıl diye soruyorum! Seni aptal!
O zaman, o zaman, iyi bir planın mı var, Sakura?
Şey...
Onu tamamen takip ederek izleyeceğiz.
Böyle yaparsak, sonunda maskesini çıkaracaktır.
Sasuke, sen gerçekten zekisin.
Bu kadar büyütülecek ne var?
Bu çok sıradandı!
Bir şey mi dedin?
Eh, olsun.
Kakashi Sensei ne yapıyor?
Ona hayal kırıklığına uğradım.
Bizi fark etti!
Aptal Naruto!
Senin yüzünden yakalandık!
Sana benim hatam olmadığını söylüyorum!
Ne?!
B-Bu film mi oluyor?!
Gidip ön bilet alacağım.
Hey, hareket etmeye başladı!
İzini takip edeceğiz!
Evet!
Ne? Kayboldu!
Kahretsin, kaçtı...
Kahretsin, nereye gitti?
Siz ne yapıyorsunuz?
Benimle bir işiniz mi var?
- P-Pek sayılmaz...
Hey, bizi nasıl fark etti?
Çok kalabalık olduğumuz için olmasın?
Eğer varlık gizlenirse, kişi sayısı önemli olmamalı!
Yoksa... Jutsu'yu unuttun mu? Sakura...
O sensin!
Onu takip etmek iyi bir antrenman olacak.
Bundan sonra,
bireysel olarak ilerleyeceğiz.
E-Evet, Naruto'yu burada bırakalım!
Ne?!
Ve Junko şöyle diyor...
"Ah, seni kaybediyorum."
Ne? Ne?
Kaçtı...
Her zamanki gibi sakar...
Seni aptal...
Özür dilerim.
Tanrım, Kakashi Sensei ne yapıyor?
Çok uzun zamandır
kıpırdamadı...
Olamaz!
Sasuke! Nasıl geçti?!
Artık gölge oyunu yok
Hadi gidiyoruz!
Bugünkü görev bir çiftliğe yardım etmek.
Görevin kendisi çok önemli değil.
Kesinlikle şuna bakacağız...
- Kakashi Sensei'nin gerçek yüzü!
Sorun ne?
Bugün çok enerjik görünüyorsunuz.
- Çok enerjiğim!
- Gitmeye hazırım!
Ah, bu harika.
Sonunda seni buldum...
Kakashi Hatake!
Kakashi...
Uzun zaman oldu,
ama eski hesabımı kapatacağım!
Patron, hesabın ne?
Aptal! Unuttun mu?!
Unutamam.
Üç yıl önceki baharda olmuştu...
Hayır!
Bu kadar korkmana gerek yok.
Patronumuzun seninle konuşacak bir şeyi var...
Patronunuz?!
Seni seviyorum... Lütfen benimle evlen!
- Patron çok havalı!
Hayır...
Utanmana gerek yok.
Dürüst olup kollarıma atlayabilirsin.
Hayır...
Endişelenme.
Böyle görünsem de,
hatırı sayılır bir birikimim var!
Sana diyorum, hayır!
Ne? Böyle bir ortamda mı reddediyorsun?
Hayır dediğimde, hayır demek istiyorum!
Bu kadar romantik bir ortam hazırladım,
ama neden?
Sevmediğim şeyleri sevmiyorum!
Neden şurada bir durmuyorsun?
- Ha?
Hey, kız hoşlanmıyor,
ve ne kadar bakarsan bak,
reddediliyorsun, dostum.
Evet, evet.
Oldukça cesursun.
Kim olduğumuzu anlıyor musun?!
Bizi tanıyıp da meydan mı okuyorsun,
biz Moya Ninja Üçlüsü'yüz...
ağlayan bir çocuğu susturacak kadar korkunç!
Moya Ninja mı? Hiç duymadım.
Moya Ninja'yı bilmiyor musun?!
Bizi aptal yerine koymaya nasıl cüret edersin!
Sen de kimsin be?
Tanıtmaya değmez ama...
Şey, benim adım Kakashi Hatake.
- Kendini tanıtıyorsun!
Hey sen...
Bunu pişman olacaksın.
Birinin aşkına engel olduğun için!
Aşk mı?
Bu sadece rahatsız edici,
tek taraflı bir aşk değil mi?
Yeter!
Beyler! Saldırıyoruz!
- Emredersiniz!
4... 3... 2... 1...
- Hadi! Hadi!
Lütfen! Birisi bana yardım etsin!
Hey! Yükseklik kaldıramam!
Seni köye geri götüreceğim.
Kes artık! Hey!
Hey, iç çekmeyi bırak!
Ne, bizi burada mı bırakıyorsun?!
İşte böyle oldu...
- Bu kadar gururlanma!
- Kaybettin!
Yani bu, üç yıl önceki intikam demek...
Patron son üç yılda güçlendi,
ve onu yüz yüze bir maçta yenecek!
Bu çok dramatik!
Aptal! Kim böyle bir risk alır ki?!
Ha?
Eğer yapacaksak,
gizlice, gölgelerden yapacağız! Gizlice.
- P-Pislik!
Hoş geldiniz!
Hoş geldiniz! Hoş geldiniz! Hoş geldiniz!
İnanılmaz!
Lezzetli görünüyor!
Ne şatafatlı.
Lütfen acele etmeyin...
Kakashi...
Şimdi ye, bu senin son yemeğin olacak.
Bu yemek, tatsız ve kokusuz bir ilaç içeriyor
kontrol edilemeyen hıçkırıklara neden olan.
Sadece durmadan hıçkır ve acı çekerek öl!
Sana yakışan bir son bu!
Bir sorun mu var?
Hiçbiriniz yemeğe çubuk bile sürmediniz.
Pek sayılmaz, ama neden sen, Kakashi Sensei, çabuk yemiyorsun?
Şey, diyetteyim.
Böyle bir şey söyleyeceğini tahmin etmiştim.
O zaman o maskeyi çıkarmak için ölsem bile deneyeceğim!
Elim kaydı...
Nasıl yaparsın!
Ah, özür dilerim, istemeden oldu...
- "İstemeden" ne demek?!
Ne yazık! Yemek...
- Nasıl böyle bir şey yapabilir?
Hey, sıradaki hamle ne?
Merak etme. Bir fikrim var.
- Bir fikir mi?
Anlıyorum, bu Sasuke için oldukça iyi bir düşünce.
Normalde biri burada maskeyi çıkarırdı.
Boş ver. Sadece sessiz ol, aptal!
Kakashi, burada öleceksin!
Bu üflemeli okun ucundaki iğneden,
hazırladığım ve kontrolsüzce gülmene neden olacak ilaçla kaplı...
Gülmekten öleceksin...
Bu sana yakışan bir son...
Lanet olsun...
Ben de görmek istemiştim,
ama burası kaplıca...
Ama görmek istiyorum!
Kakashi Sensei!
Daha hazır değil misiniz?
Tamam, şimdi geliyorum.
Gerçekten görmek istiyorum!
İşte geliyor!
Harika!
Ah, hiç göremiyorum!
Beklediğiniz için teşekkürler.
Biraz suya gireceğim.
- Neden böyle oldu?!
Şimdi!
Ha? Bir sorun mu var?
Ve yavaşça suya batıyorum.
Bu da ne?!
Ne oldu?
Bilmek istiyorum!
Kakashi Sensei acaba
ne düşünüyor? Hı?
Lanet olsun, tamamen kızardım... Ha?
- Kıyafetlerimiz yok oldu!
Lütfen tekrar gelin!
Geldiğiniz için teşekkürler!
Kahretsin... Seni kesinlikle
yeneceğim, Kakashi Hatake.
Ama yedek kıyafet getirdiğimiz
için iyi oldu.
Acaba kim aldı...?
Kıyafetlerimizi!
Pekala,
herkes kendi görevine dönsün.
Şimdi, dağılın.
Artık dayanamıyorum...
İçimde çok fazla stres birikti.
Benim de sabrım tükenmek üzere...
Sasuke... aslında ben de...
O zaman son çare!
- Son çare mi?
Bu da ne?
Görmüyor musun? Shinobi kıyafeti.
Bunu ne zaman hazırladın?
Şey, boş ver, boş ver.
Bununla ne yapacaksın?
Maskeyi sökeceğiz.
Gerekirse zor kullanarak bile!
Kahrolası Kakashi...
Patron! Şuna bak!
Hey, Kakashi Hatake!
Hey, siz ne yapıyorsunuz böyle?
N-Ne diyorsunuz?
Biz sadece Ninja'yız.
Maskenin ardında ne olduğunu
görmek istediğimizden değil!
Aptal! Gereksiz şeyler söyleme!
Bu...!
Patron! Kakashi'ye kin besleyen
sadece sen değilsin!
İşte fırsat!
Doğru! Hadi yapalım!
- Doğru!
Olduğunuz yerde kalın!
Kakashi! Suçlarının bedelini
ödeme vakti geldi!
Öleceksin!
Hazırladığım bu ilaçla
ağlayacaksın... Ne?!
Tam da "Ne kadar gizlenecekler?"
diye düşünüyordum...
sonunda ortaya çıktınız.
Ah, şey, bilirsin işte...
Ama ondan önce,
Sasuke, Sakura, Naruto!
Neden böyle giyinmişsiniz?
Ha?! Şey, yani...
Oh hayır...
Ne olursa olsun,
bir açıklama uydurmalıyız!
Yakalandınız!
Siz üçünüzün Kakashi Sensei'yi hedef aldığınızı
biliyorduk!
Ne?! Yani planımız en başından
ortaya çıkmış!
Tabii ki!
Bu sizi ortaya çıkarmak için bir tuzaktı!
Sizi hazırlıksız yakaladık!
Yani tamamen tuzağa düşmüşüz.
Kahretsin! Çocuk sanıp
hafife almıştık!
Bu hikayeyi hiç duymamıştım!
Aferin, Sakura!
Ne olduğunu tam anlamadım
ama neyse...
- Affedin bizi!
Konuşmanın bir faydası yok...
- O-Olmaz!
- D-Dur!
Tıpkı üç yıl önceki gibi!
Bu sefer, aynı hareketle tek bir iple
asıldık.
Bu arada, sizler kimsiniz?
- Bizi bile hatırlamıyor!
Hey, Kakashi Sensei.
Efendim?
O maskenin altında ne var?
Ne? Bu maskenin altında ne olduğunu
görmek mi istiyorsunuz?
Evet!
O zaman baştan söylemeliydiniz...
Peki, bize gösterebilir misin?
Benim için sorun değil...
Ne oluyor?!
Tabii ki.
Pekala...
Havyar gibi mi acaba?
Ön dişleri fırlak mı?
Yoksa minicik bir ağız mı?
Bu maskenin ardında...
- O maskenin ardında...
Bir maske daha var!
- Ne?!
Ne?!
Bu da ne böyle?!
Sözüne inanıyorum,
gerçek bir kalp bana cesaret veriyor
Hep hissediyorum
seninle geçirdiğim o değerli anları
Hâlâ dimdik duran omzunda
Yarına doğru esen rüzgarı
hissediyorum
Şehir ışıkları yıldız parçaları gibi
Bizi bir arada tutuyor
"Her birimiz farklı parlıyoruz,"
diyorsun gülerek
ama en parlak sen görünüyorsun
Bir kuyruklu yıldız gibi,
fırtınadan sonraki gökkuşağı gibi
Kalbime ışık getiriyorsun
Kaybolmak bazen cevap olabilir
Söz verelim, hile yapmayacağız
Ah...bir kayan yıldız gibi,
ilerliyoruz.
Affınıza sığınırım!
Ateş Ülkesi'ndeki Yaprak Köyü'nde doğdum ve büyüdüm.
Adım Naruto, soyadım ise Uzumaki.
Bana derler ki...
"Bir Numara Hiperaktif
Serseri Ninja"!
Ben "Bir Numara Hiperaktif
Serseri Ninja" değilim!
Bu ne,
çalışıyorsun?
Boss Wasabi ile
görüşeceğiz.
Düzgün bir ilk karşılama önemlidir!
Sonraki bölüm: "Görev:
Çay Ülkesi'ndeki Eski Bir Dostuma Yardım Et!"